Категория: криптография
Концепция:
Сервер для задания анонимных вопросов.
Человек при регистрации вводит: логин, пароль, ключевое слово.
Пользователь может задать любому другому пользователю вопрос.
Вопрос сразу появляется в общем для всех списке, но до ответа на него вопрос зашифрован ключевым словом пользователю, которому отправляли вопрос.
После ответа на него все видят ответ на вопрос и содержимое самого вопроса.

Планируемая уязвимость:
Атака через известный плайн текст.
Мы знаем кому отправлялся вопрос.
Задав ему некоторые известные исходные тексты и их шифрование соответсвенно.
С помощью этого добиваемся восстановления ключа пользователя и расшифровываем вопросы, которые ему задаются.

Изменения при реализации:
1. Отсутвие нормального декодирования( объясняется нежеланием создателя оставлять возможность дешифровки вопроса)
2. Атака не на ключ, а на само восстановление шифротекста, так как написанный код не расшифровывается
3. 1 и 2 пункт созданы для усложнения таска с помощью дипсика

Ближайшие планы:
1. Настроить бэк логина и регистрации
2. наладить работу бд для реги логина и шифрования
3. написать бэк отображения заданных вопросов
4. Сделать фронт для сервиса
5. Поднять через докер
6. Проверка работоспособности сервиса
7. Продумать какое исправление можно считать корректным
8. Переписать сплойт и фикс под формат
9. Радоваться завершению 1 сервиса