Категория: криптография
Концепция:
Сервер для задания анонимных вопросов.
Человек при регистрации вводит: логин, пароль, ключевое слово.
Пользователь может задать любому другому пользователю вопрос.
Вопрос сразу появляется в общем для всех списке, но до ответа на него вопрос зашифрован ключевым словом пользователю, которому отправляли вопрос.
После ответа на него все видят ответ на вопрос и содержимое самого вопроса.

Планируемая уязвимость:
Атака через известный плайн текст.
Мы знаем кому отправлялся вопрос.
Задав ему некоторые известные исходные тексты и их шифрование соответсвенно.
С помощью этого добиваемся восстановления ключа пользователя и расшифровываем вопросы, которые ему задаются.